En vez de enfocarnos en cada celda y la presencia de segmentos en sus
lado norte, sur, este y oeste, lo que hicimos fue representar los
segmentos de la matriz con variables desde 1 hasta (N+1)M + N(M+1).

El orden de enumeracion de los segmentos comienza por los horizontales
y termina con los verticales. Se comienza a contar desde la esquina
superior izquierda, siendo el segmento #1 el que corresponde
al norte de la casilla [1,1], el segmento #2 seria el que corresponde
al norte de la casilla [1,2], y asi sucesivamente.

Al finalizar de enumerar los segmentos horizontales, comenzamos nuevamente
por la esquina superior izquierda. El desplazamiento es de izquierda a
derecha y de arriba hacia abajo.

Esta decision de implementacion hace que se requieran menos clausulas,
ya que las clausulas utilizadas para indicar que el segmento ubicado entre
dos celdas adyacentes es el mismo - por ejemplo, el segmento este de la celda c(1,2) y
el segmento oeste de la celda c(2,2) -, se pueden omitir, ya que le hemos asignado
un numero al segmento, siendo 'X' el segmento este de la celda c(1,2) y a su vez,
el segmento oeste de la celda c(2,2).

Esta decision de diseño hizo más compleja la impresión de resultados, ya que el orden
de la impresion no es secuencial y se debieron utilizar varios ciclos para poder
imprimir en el orden deseado. (Aunque la eficiencia es la misma, la implementación
pudo ser más legible con otra decisión de diseño).

Para la resolución de cláusulas tipo 2 no nos enfocamos en reconocer si alguna 
celda era interna o externa, simplemente con limitar a que cada segmento tenga 
exactamente 2 segmentos adyacentes, garantizamos que exista un ciclo contínuo
y que no se doble sobre sí mismo.